Es gibt ein Problem wegen einem Testament.
Kommen Sie heraus!
Im Namen Jesu Christi!
Befreiung in Jesu Namen
Kommen Sie heraus!
Es gibt ein Problem wegen einem Testament.
Gott liebt Sie.
Deshalb haben sie versucht, Sie von Ihren Lieben zu trennen.
Beten Sie gegen den Geist des Todes, der Ihnen immer wieder erscheint.
Ihre Lieben, die tot sind, erscheinen Ihnen, wenn Sie schlafen.
Sie sprechen mit Ihnen und tun alles mit Ihnen.
Wenn Sie aufwachen, merken Sie, dass sie tot sind.
„Warum sehe ich tote Menschen?“
Das ist richtig, mein Herr.
Kommt heraus, im Namen von Jesus!
Danke, Herr.
Befreiung in Jesu Namen
ZEIT FÜR ZEUGNISSE
Guten Morgen, Kirche.
Mein Name ist Helen Nathaniel.
Ich bin eine Beamtin, und ich wohne in Abuja (Nigeria).
Das Problem, das mich zu The SCOAN brachte, war versiegte Menstruation,
für 17 Jahre.
Während dieser Zeit sah ich immer wieder tote Menschen in meinen Träumen.
Ich besuchte viele Krankenhäuser, als dieses Problem begann,
bereits im Jahr 1997.
Ich bin in vielen Fachkliniken gewesen.
Die Ärzte diagnostizierten ein hormonelles Ungleichgewicht.
Alle Krankenhäuser, zu denen ich in Abuja, Lagos, Ibadan ging, diagnostizierten ein hormonelles Ungleichgewicht.
Es gab einen Zeitpunkt, wo ich müde wurde, die Pillen zu nehmen, die sie mir immer verabreichten.
Denn am Ende des Tages gab es keine Lösung, keine Ergebnisse.
Ich spreche nicht über 17 Tage, Wochen oder Monate, sondern siebzehn Jahre.
Und als Frau kennt Ihr die Auswirkungen.
Ich tat das und zu einem Zeitpunkt hatte ich nichts mehr zu säen.
Ich entschied mich im Alleingang zu beten.
Ich begann sonntags zu Hause zu bleiben; ich ging nicht raus.
Eines Tages ging ich nur spazieren und jemand gab mir einen Flyer
und bat mich, zu einer bestimmten Kirche zu kommen.
Ich fragte mich, ob es nicht wie die anderen Kirchen sei.
Ich brachte den Mut auf und ging dorthin.
Als ich zu dieser Kirche kam, geschah etwas.
Der dortige Mann Gottes forderte alle Kirchenmitglieder dazu auf,
Emmanuel TV in ihren Häusern zu installieren.
Ich ging hinaus, kaufte mein eigenes und installierte es.
An dem Tag, als ich es installierte, erschien mir Prophet T.B. Joshua in meinem Traum.
Er begann mit Befreiung genau in dieser Kirche.
Nachdem Sie Emmanuel TV installierten?
Ja, mein Herr.
An dem Tag, als ich es installierte, erschien mir Prophet T.B. Joshua in meinem Traum.
Er begann mit Befreiung genau in dieser Kirche.
Also fand ich mich in diesem Auditorium wieder.
Er befreite mich und zwei Zwerge verließen meinen Körper.
Zwerge?
Ja, zwei verließen meinen Körper in diesem Traum und die Kirche begann zu klatschen.
Die Zwerge trugen Pantoffeln.
Sie sprangen einfach herum.
Ich wurde in Lagos geboren, und ich wuchs in Lagos auf.
Ich erhielt sowohl meine Grund- als auch meine Hochschulbildung hier im Südwesten,
aber ich war nie in The SCOAN.
Nachdem ich mit dem Mann Gottes auf Emmanuel TV gebetet hatte, schlief ich wieder ein.
Dies war das zweite Mal.
Dieses Mal sah ich den Mann Gottes in meinem Dorf
und er betete mit mir in diesem Traum.
Nach diesem Gebet sagte ich: „Ok, vielleicht ist es Zeit, The SCOAN zu besuchen“.
Also entschloss ich mich dazu und kam.
Aber etwas passierte an dem Tag, als ich hierher kam. Das war am 11. Januar 2015.
Als ich am Eingang war,
gaben die Platzanweiser mir einen Passierschein, aber ich sagte: „Nein, ich nehme es nicht“.
Sie sagten: „Meine Dame, nehmen Sie Ihren Passierschein. Gehen Sie rein!“, aber ich sagte: „Nein, ich werde die Kirche nicht betreten!“
"Nehmen Sie es!" und ich sagte: „Nein!“
Die Platzanweiser waren sehr geduldig mit mir.
Sie waren in der Lage, den Geist zu beruhigen,
denn ich weiß, dass es der Geist war, der am Werk war.
Ich kam dann rein. Als ich hereinkam, bekam ich einen Platz und setzte mich.
Warum weigerten Sie sich hereinzukommen?
Ich weiß es nicht. Ich kam den ganzen Weg von Abuja.
Könnt Ihr Euch das vorstellen? Jemand, der zu The SCOAN kam
und am Eingang die Möglichkeit bekam hereinzukommen - sie sagte, dass sie nicht reingehen wird.
Könnt Ihr den Grund sehen, warum Zwerge herauskamen?
Zeit für Zeugnisse
Frau Helen Nathaniel - Prophezeiungszeugnis
Als der Mann Gottes herauskam und zu prophezeien begann,
das war, als er in der Lage war, mich zu finden,
wie in dem Clip gesehen werden kann, den wir anschauten.
Bevor ich hierher kam, sah ich tote Menschen.
Alle Prophezeiungen, die der Mann Gottes mir gab, waren alle korrekt.
Ich wurde für die Gebetsreihe gesetzt.
In der Gebetsreihe betete der Mann Gottes für uns.
Das erste Mal, als er an mir vorbeiging, berührte er meinen Kopf.
Das zweite Mal, als er an mir vorbeiging, berührte er meinen Bauch.
Als ich dorthin kam, wo ich meine Unterbringung hatte - in der Nacht, zwischen 1 und 2 Uhr, geschah etwas.
Mein unterer Bereich - von meinem Unterleib nach unten - begann zu zittern; es begann zu vibrieren.
Dann spürte ich etwas wie einen Stab in mir mit Gewalt,
als ob jemand ein Eisen hatte, das er versuchte in meinen Körper zu schieben.
Ich sprang aus dem Bett.
Meine Beine begannen zu zittern. Das linke Bein wurde gelähmt
und ich sah dort einen Fleck.
Ich hatte Angst; ich wusste nicht, dass es Befreiung war, das stattfand.
Ich hatte solche Angst.
Als ich den Fleck auf meinen Beinen sah, konnte ich noch nicht einmal stehen.
Am Morgen entdeckte ich, dass die Menstruation, die für 17 Jahre versiegt war, zu fließen begann.
Frau Helen Nathaniel - Prophezeiungszeugnis
Gott benutzte die Prophezeiung des Mann Gottes, um meine Menstruation wieder herzustellen.
Seit einem Jahr und drei Monaten habe ich kein Problem mit meiner Menstruation.
Es fließt normal.
Ich gebe Gott alle Ehre.
Frau Helen Nathaniel - Prophezeiungszeugnis
Mein Rat an die Zuschauer auf der ganzen Welt ist, dass Ihr einfach geduldig sein müsst und in Gott Euer Vertrauen setzt.
Nur Gott kann es tun.
Ich rate ihnen, dass sie nach einer lebendigen Kirche suchen sollen und dort anbeten.